[WebGeneral] CORS란 무엇인가요? CORS의 목적과 CORS 활용에 대해 이야기해 주세요

CORS는 Cross-Origin Resource Sharing으로 교차 출처 리소스 공유라고 합니다.
CORS는 추가 HTTP 헤더를 사용하여, 한 출처에서 실행 중인 웹 애플리케이션이 다른 출처의 선택한 자원에 접근할 수 있는 권한을 부여하도록 브라우저에 알려주는 체제입니다.

[WebGeneral] 대표적인 HTTP 응답 코드에 대해 설명해 주세요

응답코드 및 상태코드는 3자리 숫자로 만들어져 있으며, 첫번째 자리는 1에서 5까지 제공됩니다.
첫번째 자리가 4와 5인경우는 정상적인 상황이 아니기 때문에 사이트 관리자가 즉시 알아야하는 정보입니다.
대표적으로 요청이 성공되었을때는 200 OK 응답코드를 보내주고, 서버가 요청받은 리소스를 찾을 수 없을때 404 Not Found를 보내줍니다.
1XX(정보): 요청을 받았으며 프로세스를 계속 진행합니다.
2XX(성공): 요청을 성공적으로 받았으며 인식했고 수용하였습니다.
3XX(리다이렉션): 요청 완료를 위해 추가 작업 조치가 필요합니다.
4XX(클라이언트 오류): 요청의 문법이 잘못되었거나 요청을 처리할 수 없습니다.
5XX(서버 오류): 서버가 명백히 유효한 요청에 대한 충족을 실패했습니다.
